■アクセスフロー:基本設計。
・Private mode/Demo modeで表示する情報を変更。
・Private modeの場合は認証フェーズを挟む。
・If authentication fails three times in a row, the session is terminated.

■要件定義。
(出来てる事)
・天気が確認可能。

(出来ていない事)
・各種画面はブラウザ上でサイズ調整可能。
・各種画面はブラウザ上で配置換え可能。
・ブラウザ上でリスト更新可能。
・チェックボックスに全てチェックが入ったらアニメーション。
・チェックボックスの状況をリアルタイム更新。
・やる事リストの追加/削除が可能。
・やる事リストの進捗率表示。
・ニュースサイトのRSS取得。
・家の温度/湿度/照度が確認可能。
・ツイッターのトレンドが確認可能。
・支出の入力が可能。
・今月使っていい金額の表示。
・今月の変動費の表示。
・今年の残営業日の表示。
・カレンダーを表示
・今年の残有給日数の表示。
・passwordとパターンの2段階認証。
・今月の残業時間の表示。
・今月の想定給与の表示。

■各種使用ツール。
・基盤はAWSを使用する。
・OS:Centos
・AP:Ruby
・DB:Mysql
・WEB:Apache



